Kanzen seijin ni nante nare yashinai
A chance de ser um herói já era....
Nanben shippai shite naori mo shinai
Mergulhei em um buraco sem saída
Doushiyoumonai shi datte datte muri datta shi
Estou contra a parede... quero dizer, como eu poderia resistir?
Konna hazu janai tte genjitsutouhi
"Isso não deveria acontecer", continuo negando
Mata shinitakunaru konna jibun, iya
Queria apenas desaparecer... eu não suporto
Fusagikonde uso o tsuite kizutsuita tte naite
Andando de um lado pro outro, espalhando mentiras, sofrendo por coração partido
Maigo no kanjou dakishimete nemuttemo
Me agarro desesperado a esses sentimentos e fecho os olhos
Koukai zenzen zenzen zenzen kienai!
Mas o remorso se recusa a desaparecer!
Hitorikiri de kubi shimeai
Sou sufocado sob esse peso
Kanzen seijin ni nante nare yashinai itsumo risou ni zasetsu shite
A chance de ser um herói já era....
Jibun semeru pose dake totte oyasui menzai nigirishimete amaeteru
Caio de joelhos e rastejo aos seus pés
Nanben shippai shite naori mo shinai
Mergulhei em um buraco sem saída
Hansei bakari de kawarenakute
Cheio de arrependimento e impotente para mudar
Kokorogoroshi yarisugosu owaranai zange to yuuutsu no yoru
Sinto meu coração sendo despedaçado
Kanzen na jibun ga dokonimo inai
Por que não consigo agir direito?
Saitei na jibun shika mitsukaranai
Tenho apenas esse meu eu patético...
That's it...!
É isso mesmo...
Episode 11:Peter Grill and Dueling Manners
Episódio 11 : Peter Grill e os modos no duelo
Stay calm, Peter Grill.
Clareie sua mente, Peter Grill!
If I lose this fight...
Se eu perder esta disputa...
Spartokos takes Lisa off my hands and back to Ogrestan for good.
O Spartokos-kun vai levar a Lisa de volta para a terra natal dela!
This is perfect...
Isso é perfeito...
All I gotta do is throw the match...!
Basta eu perder de propósito!
Peter Grill...
Peter Grill...
Have a look.
Olhe ali.
She wouldn't dare...!
Não pode ser!
I suggest that you reconsider doing anything brash. Losing on purpose, for example.
É melhor não pensar em perder de propósito.
That is, of course, if you'd like our arrangement to remain a secret...
A menos que não queira manter mais nossa relação em segredo.
Sh-She read me like a book...!
S-Sabem exatamente qual era o meu plano...
Let us begin!
Muito bem,
Challengers, step forward!
aproximem-se, desafiantes!
In the name of the Yakeppachi Warriors Guild and the Ogrestan Armed Forces,
Pelo nome da Guilda dos Guerreiros de Yakeppachi e das Forças Armadas de Ogrestan,
I expect each of you to put your best foot forward in this fight and defend your honor!
espero que os dois deem tudo de si nesta luta, defendendo sua honra!
Gentlemen, are you prepared for battle?
Cavalheiros, estão preparados?
Yes, Your Highness!
Sim, totalmente!
S-Sure...
C-Claro...
Sir Peter Grill...
Peter Grill-dono.
Do you remember our conversation on the day we first met?
Se lembra de nossa primeira conversa?
If your love is genuine,
Se o seu amor é verdadeiro,
then I am confident that the gods shall light your path with their blessings.
tenho certeza de que os deuses irão iluminar seu caminho.
'Twas absurd of me to preach the virtues of love
Foi absurdo de minha parte pregar as virtudes do amor
in the presence of a man who knows naught but lies and deceit.
para alguém que não sabe fazer outra coisa senão ser trair as pessoas!
Realistically, I need not waste my time with a duel.
Normalmente, eu nem perderia meu tempo com um duelo.
Announcing your treacherous behavior to the world would bring about a swift conclusion.
Anunciar seu comportamento traiçoeiro ao mundo seria uma conclusão mais rápida.
However...!
No entanto!
My pride as an Ogre would never allow such an act of cowardice!
Meu orgulho como ogro não permite tal ato de covardia!
I-I know that stance...!
A-Aquela pose...
What?! What's he doing, Tim?!
Quê? Você conhece, Tim?
Yup, no doubt about it...
Sim, não há dúvidas...
That stance... is the Gigan-style Double Tomahawk,
Aquela pose é do estilo Gigan Duplo Tomahawk,
an unbeatable technique touted by Ogrestan's fearsome army!
uma técnica imbatível, usada pelo temível exército de Ogrestan!
It's said that no living creature on the planet can survive
Dizem que nenhum ser vivo é capaz de sobreviver ao peso esmagador com que o vórtice gira...
I am committed to the pursuit of true love.
Estou comprometido com a busca do amor verdadeiro.
The very idea of being defeated by a fiend like you is preposterous!
É absurda a ideia de ser derrotado por alguém como você!
I, Antonio Spartokos, have adored Lady Lisa since childhood...
Eu, Antonio Spartokos, amo Lisa-sama desde criança...
So that she might think of me as a man, I have poured my efforts into honing my skills...
Para que ela me visse como um homem, me esforcei para aprimorar minhas habilidades...
Along with maintaining a strict code of sexual purity!
Além de manter um código estrito de abstinência sexual!
Huh?
Hein?
"Purity"...?
É virgem?
The dude's a virgin?!
Ele é virgem?!
With a ruggedly handsome face like that...?!
Virgem, com aquela cara?
Give the poor guy a break, Peter...
Pegue leve com ele, Peter.
For God's sake, show some compassion!
Tenha compaixão!
Lose the fight, Peter...
Perca, Peter.
Trust me, I'd love nothing more!
Eu também quero perder...
I've never wanted to lose something so badly in my whole life!
É a primeira vez na vida que desejo tanto ser derrotado.
But...
Mas...
What else am I supposed to do here...?!
Eu terei mesmo que lutar a sério?
Gigan-style Secret Art: Whirling Blade of Destruction!
Arte secreta no estilo Gigan: Lâmina Giratória da Destruição!
I'm sorry...!
Me perdoe!
I'm so sorry, Spartokos-kun...!
Desculpa, Spartokos-kun!
I'm sorry...
Desculpa...
Forgive me!
Me perdoe!
It would appear... that the victor has been decided.
Parece que o duelo já foi decidido.
L-Lady Lisa!
L-Lisa-sama!
Th-This isn't what it looks like...!
E-Esse resultado não é o que parece!
And what exactly does it look like?
E o que deveria parecer?
Peter Grill's strength clearly exceeds your own.
Está mais do que clara a diferença de força com o Peter Grill.
And I...
E eu...
Have no interest in weaklings!
Não tenho interesse em fracotes!
C-C'mon... The guy travelled all this way for you, y'know?
E-Ei, ele fez de tudo para chegar até aqui e te encontrar, certo?
There's no need to be so hard on him...
Não precisa ser tão dura...
Sir Peter...!
Peter-dono!
Lady Lisa, I mean it this time!
Lisa-sama! Eu te peço!
Please, just one chance!
Por favor, uma chance!
Won't you give me one more chance?!
Pode me dar somente mais uma chance?!
Seeing as you're willing to beg,
Se insiste tanto,
I shall grant you one last chance to demonstrate your strength.
te darei mais uma chance de mostrar sua força.
Lady Lisa...!
Lisa-sama!
However, the next opponent you shall face is me.
Mas na próxima vez, terá que me enfrentar!
A battle with Lady Lisa herself...?!
Vou lutar diretamente com a Lisa-sama?!
I shall postpone the match for one week.
Te darei o tempo extra de uma semana.
A fight in your present condition would beget certain failure.
Afinal, no seu estado, eu já posso imaginar o resultado.
Well, I better get going...
Bem, eu preciso ir, sabe...
Sir Peter Grill!
Peter Grill-dono!
Huh?!
Hein?!
Wh-What are you doing?!
E-Ei!
Please accept my sincerest apologies for the many transgressions I have committed against you!
Por favor, me perdoe por todo o desrespeito que cometi contra você!
Having experienced the power of the man who
Ao experienciar o poder do homem que conquistou o Grande Torneio de Luta,
I now know the truth!
eu agora sei a verdade por completo!
To be honest, back in our homeland,
Na verdade, desde que eu estava em minha terra natal,
I was never able to achieve favorable results in a bout against Lady Lisa...
nunca consegui um bom resultado em todas as minhas lutas contra a Lisa-sama!
So, uh... What's your point?
Bem, isso significa que...
I beg of you!
Eu te peço!
Won't you consider taking me on as as your apprentice?!
Poderia me aceitar como seu discípulo?!
You're kiddin', right...?
Q-Que saco...
PLEASE!
Por favor!!
You're my only hope!
Eu te imploro!
If this duel with Lady Lisa is to be my once-in-a-lifetime opportunity,
Se este duelo contra a Lisa-sama for minha única oportunidade na vida,
I cannot afford to let victory slip through my grasp!
eu não posso perder, não importa o custo!
Yeah, but I...
Bem, eu...
I don't do the whole "apprentice" thing...
Eu não aceito discípulos...
Please, I beseech you! I need your help!
Por favor! Por favor, me ajude!
Your pleas have been heard.
Já ouvimos toda a história.
I recommend that you accept the pitiful Ogre's request, Peter Grill.
Deveria aceitar o pedido desse ogro miserável, Peter Grill.
I-I, too, urge you to help him.
E-Eu também peço por isso.
Wh-What are you talking about?
C-Como assim?
It's very simple.
É bem simples.
If we were to focus our collective efforts on training the Ogre,
Se focarmos nossos esforços para treinar esse ogro,
we would guarantee his victory in the duel.
e com isso garantir a vitória dele no duelo,
Consequently, Lisa Alpacas would choose Spartokos over you and return to her homeland!
consequentemente Lisa Alpacas vai escolher Spartokos e voltar à sua terra natal.
I believe that there's no harm in at least trying to work together!
Acredito que vale a pena tentar cooperarmos nisso.
True enough...
É verdade...
I might not be able to resist the Ogre sisters myself...
Eu não sou capaz de ir contra aquelas duas irmãs...
But I could mount an indirect attack by helping Spartokos-kun...
Mas se eu atacar indiretamente, ajudando o Spartokos-kun...
If he can manage to convince Lisa of his strength, then...
Se ele puder convencer Lisa de sua própria força...
Alright, let's give it a try!
Certo, vamos tentar!
However, my lessons won't be easy.
No entanto, minhas aulas não são fáceis.
Are you prepared for that?!
É capaz de me acompanhar?
Yes, Sir Peter!
Sim, Peter-dono!
Thus, the "Ogre Training Program" had been set into motion.
Assim, o "Programa de Treinamento do Ogro" foi colocado em prática.
Again!
De novo!
Keep going!
Continue!
Swing!
Golpeie!
Between Peter Grill, the world's strongest combat instructor...
Com Peter Grill, o instrutor de combate mais forte do mundo...
...a forbidden form of muscle-enhancing black magic passed down amongst the Elves...
Com a magia negra proibida entre os elfos de melhoramento muscular...
...and a recipe using ingredients outlawed by Orc society that amplifies physical strength...
E uma receita usando ingredientes proibidos pela sociedade orc para aumento de força física...
I... strong.
Mim... forte...
I... win.
Mim... vencer.
Does something seem a little off to you...?
Não acham que saiu um pouco fora?
Here you go, Sir Peter.
Peter-sama, aqui está.
Thanks.
Obrigado.
Well, I think it's about time for lunch...
Bem, já está na hora do almoço.
Good work out there today.
Bom trabalho hoje.
That's Mitchie, the Guild receptionist...
É a Mitchie, a recepcionista da Guilda?
Your kindness is most appreciated.
Agradeço sua gentileza.
What's she doing here?
Por que ela está aqui?
Y-You see...
B-Bem...
She's been coming around to drop off lunch like that a lot lately...
Ultimamente, a vejo trazendo comida para ele...
I-I can't help but feel as though Lady Mitchie might be in love with Sir Spartokos...
S-Se quiser, preparei mais.
I-If you'd like, I made a little bit extra...
Imagino que a Mitchie-dono tenha se apaixonado pelo Spartokos-dono.
Huh...
Ah!
It would appear that you've come prepared with yet more training under your belt.
Vejo que se preparou com mais treinamento.
Lady Lisa...
Lisa-sama.
Today is the day...
Hoje é o dia...
That I, Spartokos, shall prove my worth as a man once and for all!
Em que eu, Spartokos, provarei meu valor como homem!
Hajimari wa tada no koigokoro
No começo era apenas uma paixão
Kizukeba yuiitsumuni no yoridokoro
De repente, isso se tornou uma grande fonte de força
Onaji toki kizami toshi o torou yo
Até que a morte nos separe, vamos envelhecer juntos
Korekara wa onegai sa
Este é meu desejo sincero:
Stay with me, stay with me
Fique comigo, fique comigo
So long time tonari ni ite eikyuu ni
Por tanto tempo, ao meu lado pela eternidade
Tatakai no hibi ni tsukaretemo
Mesmo exausto pelas lutas diárias
Ikari no ame ni furaretemo
Ou ensopado por uma tempestade de ira
Nureteshimau naraba mayowazu
Se vai ficar encharcado, não hesitarei
Ore ga kawari ni anata no kasa to naru
Em ser o guarda-chuvas para te proteger
Samukunai yo tonari ni iru
Não é tão frio, se está ao meu lado
Tada soredake de
E isso é o bastante
Kimi wa boku no yoridokoro sa
Você é o meu porto seguro
Sono egao ni mata iyasareru
Seu sorriso cura minha alma
Sekaijuu sagashitemo
Mesmo que eu procure ao redor do mundo
Kawari nante inai
Não há quem te substitua
Kimi wa boku no yoridokoro sa
Você é meu porto seguro
Soko ni iru dake de mata mitasareru
Basta sua presença e meu coração se enche de alegria
Donna ni kizutsuitemo
Não importa o quanto eu me magoe
Kono mi sasage mamoru kara
Ofereço minha vida para te proteger
Dear Sir Peter Grill,
Querido Peter Grill.
Heard you took on an apprentice. Color me shocked!
Foi um susto saber que agora tem um discípulo!
I wouldn't mind goin' a few rounds with you one of these days.
Uma hora, eu queria enfrentá-lo também.
Episode 12: Peter Grill and the Warrior that Shouted Love
Episódio 12 : Peter Grill e o guerreiro que gritou pelo amor